この素材は、フリー素材キャラクター「つくよみちゃん」の非公式素材です。
つくよみちゃんキャラクターライセンスに基づき公開しています。

■つくよみちゃん公式サイト⇒https://tyc.rei-yumesaki.net/
■原著作者：夢前黎様
■素材制作者／配布責任者：のほしお(@ssohsn)

本素材をご利用になる際は、下記の利用規約（つくよみちゃんキャラクターライセンス）に従ってください。
https://tyc.rei-yumesaki.net/about/terms/

※ただし、本素材では次のことを禁止します。
・セットアップにPMXエディタを使用しているため商用利用を禁止とさせて頂きます
・なりすまし等、悪意のある行為はご遠慮ください

使用ツール
・Vroid studio
・VRM2PMXConverter
・PMXeditor
・metasequoia4
・CLIPSTUDIO
・unity
・MMD4mecanim
・uniVRM


※ご利用時のクレジット表記は必須です。上記のURLから、記載方法をご確認ください。

© Rei Yumesaki / のほしお(@ssohsn)

※つくよみちゃんのついてのお問い合わせはこちら
https://tyc.rei-yumesaki.net/staff/contact/